Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 18]
Cinco.
Yanhui.
¿Qué hiciste?
¿Llámame ahora mismo?
Cinco.
Me estás haciendo daño.
Lo lamento.
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
Este es mi castigo para ti.
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
Cinco.
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
¿Me escuchaste claramente esta vez?
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
Santa,
Su Majestad rechazó el ungüento.
¿Qué debemos hacer con nuestro plan?
¡Hierba que separa el alma!
Ya convertí a Jun Che
en un traficante de drogas.
Y esta hierba que separa el alma
se utiliza específicamente para controlarlo.
Esta es la técnica secreta de nuestro Estado Yue.
Hijo,
Sólo aguanta un poco más.
Una vez que logre controlarlo,
La destrucción de Daning y su gente
Será decidido por mí.
Su Majestad ya ha olido
la Hierba Separadora del Alma hoy.
Seguramente le afectará.
[Jefe de la Oficina de Catering]
[Ministro de Obras Públicas]
¿Qué debemos hacer ahora?
¡Su Majestad!
¡Por favor reconsidere esto, Su Majestad!
¡No puedes matarlo, Su Majestad!
¡No lo mates, Su Majestad!
¡Por favor reconsidere esto, Su Majestad!
¡El Jefe de la Oficina de Catering
ha servido a 3 emperadores!
¡No lo mates, Su Majestad!
¿Por qué no puedo matarlo?
[Jefe de la Oficina de Catering]
[Ministro de Obras Públicas]
¡Mátalo!
¡Su Majestad!
Su Majestad, ¡soy inocente!
Su Majestad acaba de ascender al trono
y ahora quiere matar a viejos funcionarios.
Me temo
que te recordarán como un tirano.
¡Por favor reconsidere esto, Su Majestad!
¿No les gusta a todos decir eso?
¿Tanto el castigo como las recompensas
son la gracia del emperador?
¿Qué?
¿Sólo las recompensas se consideran verdadera gracia?
¡Tirano!
Tienes la sangre contaminada
de los villanos de la Tribu Yue.
¡No mereces
ser el gobernante de Daning!
¡Tirano!
¡Por favor reconsidere esto, Su Majestad!
¡Tengo que matarlos a todos!
¡No puedo dejar que ninguno de ellos sobreviva!
¡Mátenlos! ¡Mátenlos!
Su Gracia.
[Jefe de la Oficina de Catering]
[Ministro de Obras Públicas]
En un ataque de ira, Su Majestad
mató a más de 10 antiguos funcionarios.
El Censor Jefe de Izquierda
denunció la brutalidad de Su Majestad
e incluso se estrelló contra un pilar
para demostrar sus principios.
En mi vida anterior,
después de ascender al trono,
Jun Che mató a los funcionarios de la corte de Daning.
Por eso
fue acusado de brutalidad.
¡Qué gobernante más desorientado!
¡Qué tirano!
Cinco.
Yingying.
Estás aquí.
Dijeron que eras un tirano.
¿Estás aquí para culparme también?
No.
Pero yo...
Pero maté a un alto funcionario
que había servido a tres emperadores.
Este alto funcionario que había servido
a tres emperadores malversó fondos militares.
que fueron suficientes para comprar la mitad de Daning.
También he matado a muchas otras personas.
Entre estas personas,
algunos eran funcionarios corruptos,
Mientras que los demás
eran traidores a nuestra patria.
Cuando vi esa lista,
Lo entendí.
Cinco.
Me prometiste
que no matarías más a gente inocente.
Confío en ti.
Yingying.
¿Pero por qué no se lo explicaste
a esos ministros?
Eran tan ruidosos
que me dolía la cabeza.
Abrázame un poquito más.
Parece que
la hierba para separar el alma es efectiva.
Sin embargo, necesito aumentar la dosis.
[La mansión de Lu]
Después del incidente del Veneno que Vincula el Corazón,
¿Por qué mi visión
se vuelve cada vez más borrosa?
Señor mío, la herida está en tu cerebro.
Me temo que lo harás
Quedaré completamente ciego pronto.
Mis habilidades médicas son limitadas,
por lo que no puedo curar tus ojos.
[Mis queridos padres, por favor perdónenme
por irme sin despedirme.]
[Con la orden secreta de la corte imperial,
me temo que estaré ausente durante algunos años.]
Lo siento mi señor.
Padre, madre, no se preocupen por mí.
Cuídense.
Sin embargo, las técnicas secretas del Estado Yue
son notables.
Si puedes recibir tratamiento allí,
[Mis queridos padres, por favor perdónenme
por irme sin despedirme.]
Quizás todavía haya un rayo de esperanza.
[Con la orden secreta de la corte imperial,
me temo que estaré ausente durante algunos años.]
Padre, madre, no se preocupen por mí.
Cuídense.
Si hubieras permanecido obedientemente a mi lado,
ya te habrías recuperado.
Pero mírate ahora.
Realmente te has vuelto ciego.
Esta vez
será difícil curar tus ojos.
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
Preferirías morir antes que dejarme salvarte.
No puedo dejarte saber quién soy.
Soy una doctora.
Puedo curar tu enfermedad.
Si puedes curar mis ojos,
Te recompensaré con una gran suma de dinero.
No quiero dinero.
¿Entonces qué quieres?
Aún no lo he decidido.
¿Puedo pedir un deseo?
No importa lo que pidas,
No escatimaré esfuerzos para cumplirlo.
Su Majestad.
Tu pueblo
ha venido repetidamente a invitarme,
diciendo que no estás acostumbrado a este nuevo lugar
y que tu condición está empeorando.
No esperaba
que todavía tuvieras energía para hacer esto.
Si no hubieran dicho eso,
¿Habrías venido a verme?
Mi enfermedad
se ha vuelto verdaderamente incurable.
Sólo quiero
simplemente comer contigo.
Después de esta comida,
Tengo algo importante que decirte.
¿Qué más hay?
Simplemente dilo todo de una vez.
Se trata del difunto emperador
y el Príncipe Mayor.
Creo que seguro que te interesará.
Yo hice todos estos platos.
Pruébalos ahora.
¿Tienen el mismo sabor que antes?
¿Aún recuerdas esto?
Cuando tenías 6 años,
Un día, te quejaste
y dijiste que querías comer carne,
Así que preparé este venado al vapor para ti.
Estabas tan feliz comiéndolo en ese entonces.
Sí.
Pero la felicidad no duró mucho.
Luego me metes en un barril de medicina,
diciendo que esta vez, la medicina
Sería más efectivo cuando estuviera lleno.
Simplemente considere
que las palabras de una persona moribunda son amables.
He hecho todas estas cosas
verdaderamente por tu propio bien.
Si no quieres comerlos,
No te obligaré.
Simplemente considere esto como estar sentado aquí.
conmigo por un tiempo
Los cambios de Jun Che en estos últimos días
Realmente ha sido demasiado extraño.
Ahora que lo pienso detenidamente,
Desde que apareció la madre de Jun Che,
Todo parece
He vuelto
al camino de mi vida anterior.
Eso.
Ahora en el palacio,
Todavía quedan muchos partidarios
del Príncipe Mayor.
Todos te han hecho daño antes.
¿Aún recuerdas eso?
Mirar.
Se están riendo de ti.
Todos te han intimidado
y te insulté antes.
¿Has olvidado todas estas cosas?
¡Apurarse!
Véngate de tus propios rencores más profundos.
¡Ve a matarlos ahora, Che!
¡Mátalos!